​​​ ​泣きっ面に蜂。​ ​​
​​​ ​Εκ λόγου άλλος εκβαίνει λόγος.​ ​​
​​​ ​Gawr Gura - REFLECT​ ​​
​​​ ​作詞: ネコハッカー, がうる・ぐら​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: ファーハン・サラシン​ ​​
​​​ ​イラスト: 望月もち​ ​​
​​​ ​ロゴ: Spiritsnare​ ​​
​​​ ​水面に映る自分が言った​ ​​
​​​ ​みなも に うつる じぶん が いった​ ​​
​​​ ​「ああ、わたしは悪いサメです」​ ​​
​​​ ​「ああ、 わたし は わるい サメ です」​ ​​
​​​ ​ずっと恐れていた​ ​​
​​​ ​ずっと おそれていた​ ​​
​​​ ​赤く光るその目​ ​​
​​​ ​あかく ひかる その め​ ​​
​​​ ​海の底 暗闇に消えていく​ ​​
​​​ ​うみ の そこ くらやみ に きえていく​ ​​
​​​ ​どうして​ ​​
​​​ ​(Your tired eyes)​ ​​
​​​ ​泣くのよ​ ​​
​​​ ​なく の よ​ ​​
​​​ ​(Begin to fall)​ ​​
​​​ ​欲しいものなら全部手に入れた​ ​​
​​​ ​ほしい もの なら ぜんぶ て に いれた​ ​​
​​​ ​教えて​ ​​
​​​ ​おしえて​ ​​
​​​ ​(Your darkest thoughts)​ ​​
​​​ ​わたしは​ ​​
​​​ ​わたし は​ ​​
​​​ ​(Unleash them all)​ ​​
​​​ ​望んでいたわたしになれたかな​ ​​
​​​ ​のぞんでいた わたし に なれた か な​ ​​
​​​ ​嘘はつかない でも本当じゃない​ ​​
​​​ ​うそ は つかない でも ほんとう じゃない​ ​​
​​​ ​本音は言わない方が楽じゃない？​ ​​
​​​ ​ほんね は いわない ほう が らく じゃない？​ ​​
​​​ ​いつかは​ ​​
​​​ ​いつか は​ ​​
​​​ ​(A time and place)​ ​​
​​​ ​どこかで​ ​​
​​​ ​どこ か で​ ​​
​​​ ​(For darker days)​ ​​
​​​ ​分かり合える時が来るの？​ ​​
​​​ ​わかり あえる とき が くる の？​ ​​
​​​ ​Look at this so-called “gem of the sea”​ ​​
​​​ ​Odd & scrawny, don’t you see what I mean?​ ​​
​​​ ​Return to what you know, it ain't much I know.​ ​​
​​​ ​Heh, it shows​ ​​
​​​ ​わたしはあなたとは違うの​ ​​
​​​ ​わたし は あなた と は ちがう の​ ​​
​​​ ​やめてよ​ ​​
​​​ ​やめて よ​ ​​
​​​ ​決めつけはもう大っ嫌い​ ​​
​​​ ​きめつけ は もう だいっ きらい​ ​​
​​​ ​大っ嫌い​ ​​
​​​ ​だいっ きらい​ ​​
​​​ ​理想の姿じゃなくていいの​ ​​
​​​ ​りそう の すがた じゃなくて いい の​ ​​
​​​ ​わたしらしくあれば​ ​​
​​​ ​わたし らしく あれば​ ​​
​​​ ​ただわかって欲しいだけよ​ ​​
​​​ ​ただ わかって ほしい だけ よ​ ​​
​​​ ​Heh! 理想通りじゃなきゃ意味なんてない​ ​​
​​​ ​Heh! りそうどおり じゃなきゃ いみ なんて ない​ ​​
​​​ ​希望も夢すらなくて​ ​​
​​​ ​きぼう も ゆめ すら なくて​ ​​
​​​ ​辛い 辛い 辛い 辛い​ ​​
​​​ ​つらい つらい つらい つらい​ ​​
​​​ ​あなたらしさ​ ​​
​​​ ​あなた らしさ​ ​​
​​​ ​あるのかしら？​ ​​
​​​ ​ある の かしら？​ ​​
​​​ ​諦めて楽になろう​ ​​
​​​ ​あきらめて らく に なろう​ ​​
​​​ ​さあ​ ​​
​​​ ​ずっと追い求めた​ ​​
​​​ ​ずっと おいもとめた​ ​​
​​​ ​わたしなりの答え​ ​​
​​​ ​わたし なり の こたえ​ ​​
​​​ ​自分には嘘はつきたくないの​ ​​
​​​ ​じぶん に は うそ は つきたくない の​ ​​
​​​ ​ごめんね​ ​​
​​​ ​ごめん ね​ ​​
​​​ ​(One story ends)​ ​​
​​​ ​今まで​ ​​
​​​ ​いま まで​ ​​
​​​ ​(Begin again)​ ​​
​​​ ​気付かなかったことがあるんだけど​ ​​
​​​ ​きづかなかった こと が ある ん だ けど​ ​​
​​​ ​こうして​ ​​
​​​ ​(While hand-in-hand)​ ​​
​​​ ​あなたが​ ​​
​​​ ​あなた が​ ​​
​​​ ​(Until the end)​ ​​
​​​ ​いてくれたから今のわたしがいる​ ​​
​​​ ​いてくれた から いま の わたし が いる​ ​​
​​​ ​過去はいらない？ そんなことはない​ ​​
​​​ ​かこ は いらない？ そんな こと は ない​ ​​
​​​ ​未来は見えない方がマシじゃない？​ ​​
​​​ ​みらい は みえない ほう が まし じゃない？​ ​​
​​​ ​ここから​ ​​
​​​ ​ここ から​ ​​
​​​ ​(No matter where)​ ​​
​​​ ​静かに​ ​​
​​​ ​しずか に​ ​​
​​​ ​(Watch over me)​ ​​
​​​ ​わたしを見守っていてね​ ​​
​​​ ​わたし を みまもっていて ね​ ​​
​​​ ​So, you think that’s all huh?​ ​​
​​​ ​Just gonna leave like it's nothing?​ ​​
​​​ ​Going without ME?​ ​​
​​​ ​I don’t know what you’re THINKING!!​ ​​
​​​ ​Return to the SEA​ ​​
​​​ ​A shark is ALL you’ll ever BE​ ​​
​​​ ​さよなら​ ​​
​​​ ​(Our story ends)​ ​​
​​​ ​ありがとう​ ​​
​​​ ​(Begin again)​ ​​
​​​ ​隠していたわたしはもういない​ ​​
​​​ ​かくしていた わたし は もう いない​ ​​
​​​ ​さよなら​ ​​
​​​ ​(Once hand-in-hand)​ ​​
​​​ ​ありがとう​ ​​
​​​ ​(Until the end)​ ​​
​​​ ​全て受け入れて生きていくから​ ​​
​​​ ​すべて うけいれて いきていく から​ ​​
​​​ ​海の底はつまらないけど​ ​​
​​​ ​うみ の そこ は つまらない けど​ ​​
​​​ ​あなたのことは忘れないから​ ​​
​​​ ​あなた の こと は わすれない から​ ​​
​​​ ​いつでも​ ​​
​​​ ​いつ でも​ ​​
​​​ ​(No matter where)​ ​​
​​​ ​どこでも​ ​​
​​​ ​どこ でも​ ​​
​​​ ​(Watch over me)​ ​​
​​​ ​わたしらしく生きていこう​ ​​
​​​ ​わたし らしく いきていこう​ ​​
​​​ ​悪の裏は善。​ ​​
​​​ ​Ουδέν κακόν αμιγές καλού.​ ​​